**核心观点**
女生说大姨妈来了不是要你关心生理知识，而是在给你推进关系的机会，需要用行动和情绪价值回应。

**案例摘要**
我有个兄弟今年29岁，在南方国企采购部门工作。去年公司来了个温温柔柔的小姑娘，两人因工作对接渐渐熟悉，暧昧了大半年。兄弟没少花心思，节日礼物、周末约会，投入不少时间和金钱，但始终卡在暧昧阶段，上不去也下不来。上周五晚上，女生突然发消息说大姨妈来了肚子疼，兄弟盯着消息看了五分钟不知道怎么回，最后憋出一句“多喝热水早点休息”，女生直接就不回他了。兄弟找我求助，我让他第二天一早去药店买了红糖姜茶，中午给女生送过去，还额外带了一份她爱吃的甜品。见面时当面叮嘱她注意饮食、好好休息。下午见面时小姑娘眼眶都红了，说从没遇到这么细心的男生。晚上8点继续发消息关心她，女生发来贴着暖宝宝的照片，说明防备心已经很低了。兄弟顺势表达“以后这个时候记得跟我说，我会照顾好你”，又约她周末吃饭，用开玩笑的方式化解她的心理压力。周末约会时女生主动挽着他的手臂，最后在楼下聊了一个多小时，女生主动说“感觉大家挺合适的”。后来两人感情越来越稳定，家里人也见过了。

**结论/可行动建议**
·女生生理期时不要只说多喝热水，要用行动补救。
·见面时除了送东西，还要当面表达关心看着她的眼睛说。
·后续跟进时给承诺，引导关系往长期方向走。