**核心观点**
女生说大姨妈来了是在测试你是否真正懂她，要用行动回应而非敷衍客套。

**案例摘要**
兄弟29岁，在湖东地户籍上班，大学分手后一直单身。单位新来一个温温柔柔的小姑娘，相处八个多月，两人关系越来越好，平时一起吃饭看电影逛街，兄弟经常给她买奶茶点外卖送礼物，但始终停留在朋友阶段。兄弟想更进一步却不敢开口。最近小姑娘开始跟他分享私密话题，兄弟觉得机会来了。某天晚上聊天时小姑娘突然说大姨妈来了肚子疼，兄弟愣了半天只回了句多喝热水早点休息，结果第二天小姑娘态度明显冷淡，聊天也变少了。兄弟意识到说错话但不知错在哪里，找到我求助。我让他下次遇到这种情况用行动回复。果然过了几天小姑娘又发红圈，兄弟这次回复看你红圈是不是又来大姨妈了，我刚刚路过药店给你买了个暖宝宝一会给你送过去。小姑娘回复太贴心了，你怎么这么暖，搞得我都不好意思了。兄弟趁热打铁说互相的，明天带红糖姜茶给她。隔天兄弟真的提前到公司给她冲了红糖姜茶还带了暖宝宝，这件事之后两人的关系发生质变，小姑娘开始主动找他聊天约他出去玩。后来兄弟鼓起勇气表白，小姑娘很自然答应了，说早就等他开口了，特别是那次大姨妈的事情让她彻底确定这个兄弟是真的在乎她。

**结论/可行动建议**
·女生说私密话题时要当成信任的表现
·用买暖宝宝送姜茶等实际行动代替多喝热水
·第二天真的兑现承诺继续展现体贴