**核心观点**
追女生时，讨好顺从只会让你被轻视。真正能吸引女人的，是能够掌握情感主动权、敢于立规矩、懂得引导关系的男人。

**案例摘要**
兄弟经家人介绍认识女生，双方见面后都很满意。聊天一个多月，女生虽然会回复消息，但从不主动，态度冷淡。兄弟为了讨好女生，下雨特意推掉工作去接她，类似的事情数不胜次，自认为很暖心。实际上这种卑微姿态反而让女生在感情上变得自私，不珍惜他的付出。

通过指导，兄弟开始改变策略。首先，直接点出女生总是等他主动的问题，表明态度“根据你的态度来调整主动程度”，让女生意识到他的底线。其次，用调侃的方式重塑暧昧，把女生被动回消息的行为曲解成她在等他的消息，主动带着女生走。最后，敢于向女生索取补偿，培养双向付出意识。女生态度逐渐转变，主动约他去吃火锅，最终两人成功牵手确立关系。

**结论/可行动建议**
· 追女生的态度大于温度，要敢于给女人立规矩，适度表达自己的情绪和底线，让她知道你不是只会妥协的弱者。

· 重塑暧昧不是去舔去讨好，而是能带着女生走，用幽默调侃的方式主动引导关系走向，让她心乱从而产生依赖。

· 敢于向女生索取，培养双向付出的意识。不管是委屈还是需求都要敢于表达，这样不仅有自尊，更是尊重这段关系。