**核心观点**
在与女生聊天时，要学会建立自己的框架，通过巧妙的方式指出她的问题，同时表明自己的底线和态度，从而引导她改变行为，主动热情地与你聊天。

**案例摘要**
半个月前，一位兄弟与女生聊了近两个月，之前聊天还算顺利，但上周女生开始聊着聊着就突然不回消息。男生向作者求助。作者指导男生首先用“女孩是猫”的比喻引起女生好奇，然后指出她聊着聊着就消失的问题。当女生借口说“刚去忙别的事了”时，男生回应说自己也忙，能抽出时间回消息不容易，强调不接受“热脸贴冷屁股”。女生辩解说不是故意的，作者让男生讲道理并给出撤退信号：“一声敲不开的门，一直敲就有点不礼貌了。”女生解释自己比较被动，作者反驳说真正被动的女生不存在，面对喜欢的男生再矜持也会主动。最终女生表示以后不会再这样。男生按照作者教的聊天思维继续与女生聊了一周左右，女生现在不仅及时回消息，还会主动找男生聊天。

**结论/可行动建议**
· 当女生聊着聊着消失时，可以用比喻或故事引起她的好奇，然后巧妙指出她的行为问题，避免直接质问。
· 明确表达自己的底线和框架，告诉对方你不接受“热脸贴冷屁股”，但语气要轻松，不要过于强势。
· 在沟通中适当加入撤退信号，让女生意识到如果继续这样，你可能会放弃，从而促使她主动改变态度。