**核心观点**

男生追女生不应靠砸钱，而应靠“三口气”——小气、情气、脾气。掌握这三点核心心态，便能让女生主动靠近，而非一直在原地卑微追求。

**案例摘要**

有位兄弟追求女生时，刚认识一个月就花了3万元买包，半年下来累计花费高达20至30万元，可女生始终以“不想谈恋爱”为由拒绝。在专业导师指导下，这位兄弟学会了“三口气”的追女技巧并做出改变。首先是学会“小气”，即爱自己胜过爱别人，不再无条件付出，甚至主动拒绝了送手表的承诺。其次是保持“情气”，不强求感情，直接告诉女生“付出得不到回报的投资不会一直做”。最后是坚守“脾气”，设立自己的底线和原则，当女生试图用暧昧态度困住他时，果断表明态度并删除女生。不到10分钟女生就主动加回好友，两天后更是深情表白“我最重要的人一直就在身边，不要离开我好不好”。一周后女生直接打电话哭着表白，承认离不开他。

**结论/可行动建议**

·学会“小气”，爱自己胜过爱别人，不要过度热情像用开水浇花，保持自我价值才能真正吸引对方

·坚持“情气”，感情不是生活必需品，不委屈求全，要让对方知道你不是傻子，喜欢也要有底线和原则

·守住“脾气”，设立明确的底线和原则，一旦对方越界要坚决表态，不可轻易退让，否则对方不会珍惜