**核心观点**
追女人要掌握“狠心、平衡心、敢进敢退的决心”三心法则，有底线的付出和有来有回的互动，才能让女人真正重视你的感情。

**案例摘要**
学员为了追求喜欢的女生，不断买包买礼物，各种讨好伺候，女生却从不给好脸色。作者介入指导后，首先告诉学员：“你可以缺女人，但一定不能没有尊严。”并让他停止送礼物。结果女生在圣诞节主动发消息询问礼物。学员在作者指导下回复：“我想了一下就没买，怎么了？”女生立刻情绪失控质问。作者让学员继续回应：“我有1万个想送的礼物，却没有1个能正大光明送的身份。”女生试图用“朋友”身份搪塞，作者让学员从朋友角度反问女生在心中的分量。女生最后说“算了不需要了，伸手要来的糖不甜”，作者反而让学员轻描淡写回一句“好吧”，展现敢进敢退的态度。不到10分钟，女生就主动示弱，甚至点了奶茶犒劳男生。后续在作者帮助下，学员半个月内成功确定了关系。

**结论/可行动建议**
· 设立底线：你可以缺女人但不能没有尊严，无底线的妥协只会让女人轻视你，宁可舒服单身也不要委曲求全。
· 保持平衡：付出要讲究有来有回，送礼物要有正当身份，让女人知道你不是随叫随到的提款机。
· 敢进敢退：男人要有自己的格局和态度，女人说什么不一定是什么，关键时刻撑得住气，反而能赢得更多尊重和好感。