**核心观点**
女生说“我去洗澡了”是在给机会，男生要学会接住暧昧信号，而不是傻傻地说晚安。

**案例摘要**
兄弟33岁，在规划局工作，性格内向，恋爱经验几乎为零。去年10月在桌游馆认识了一个温柔的小学语文老师。女生比较主动，经常分享生活，两人见面七八次，关系逐渐亲近。但兄弟太直，总是接不住女生的暧昧暗示。某天晚上10点多，女生说“我去洗澡了”，兄弟回复“好的，你洗吧，我也准备睡了”。结果第二天女生态度冷淡，兄弟才意识到问题。导师指出女生其实有好感，只是兄弟太木讷。导师教他用调侃的方式回应女生的“洗澡”信号，制造暧昧张力。比如回复“是不是舍不得结束跟我聊天”，然后逐步升级聊天氛围。当女生回复“想的美”配翻白表情时，说明她在打情骂俏，要懂得收放。最后女生主动发消息说“洗完了”，两人聊到凌晨1点多，关系明显升温。第二天女生主动约周末爬山，还说要做便当。见面时女生打扮漂亮，态度热情主动。兄弟坦白自己以前不会聊天但真心喜欢，女生笑着说早就看出来他以前像木头对她没意思。在导师一个月指导下，两人关系彻底推进。

**结论/可行动建议**
· 女生说洗澡要调侃回应而非礼貌道别
· 暧昧升温后要懂得收放，一张一弛
· 听懂女生话的潜台词，而非字面意思