

**核心观点**
只要掌握四个特定话题，就能有效预防恋爱中的矛盾，并顺利升温关系。

**案例摘要**
第一个话题是聊最近的烦心事。可以这样问女生：“你碰上烦心事的时候，是希望有人在你旁边陪着你，还是帮你一起分析解决问题，还是干脆咱们出去喝一杯放松一下？”通过这个问题了解对方的需求，之后遇到问题时就能对症下药，实现同频共振，避免好心办坏事。第二个话题是聊男女边界感问题，比如问“你怎么看待男生有女闺蜜，或者女生有男闺蜜呢”，这个话题既能了解双方观念，又能暗示彼此保持分寸。第三个话题是假设产生矛盾后的解决措施，例如问“如果有一天我不小心将你生气了，你想我怎么道歉才能够原谅我呢”，在矛盾产生前就找到应对方法，比其他男生赢在起跑线。第四个话题是问对方是否对以前做过的事情后悔过，这是隐藏在内心深处的东西，一旦挖掘出来，就能对她有更深层的了解，对以后相处非常有帮助。

**结论/可行动建议**
· 当女生有烦心事时，主动问她希望怎么被对待，然后按她的期望行动，体现体贴和尊重。
· 主动聊边界感话题，了解彼此底线，提前划定异性相处的界限，防止越界行为。
· 提前和女生讨论矛盾解决方法，做好预案，让关系更加稳固。