**核心观点**
男人追女生时有六种常见行为会让自己变成“小丑”：①把情商低当成真诚，直言不讳地指出女生缺点；②自以为是，随意指点女生的生活；③虚荣心强，没本事却爱吹牛；④追求无果后贸然表白，自暴自弃；⑤奉承讨好，秒回消息显得低价值；⑥自我贬低，让女生真的看低你。这些行为都会让女生越来越疏远。

**案例摘要**
①一个男生追求女同事，直接说对方“长得一般但性格不错，适合过日子”，结果被拒绝；②有男生质问女生“你跟一帮男生走那么近，传出来别人会说你不正经”，以道德制高点评判对方生活；③有男生向女生大谈自己没去过的地理知识，强行展示学问；④有男生追女生很久无果后，写长篇表白小作文称“是你让我看到世界的光，但我知道自己配不上你”；⑤有男生收到女生一句不痛不痒的回复就激动地秒回，问对方“是不是失眠了还是身体不舒服”。

**结论/可行动建议**
·真诚是让对方感受到认真对待这段关系，而不是直言挑对方的毛病
·不要站在道德高地指点别人的生活，先摆正自己的心态
·没有真才实学就不要强行吹嘘，容易被高水平的女生看穿
·追求无果时不要破罐子破摔贸然表白，先建立舒适的相处基础
·聊天时保持正常的回复节奏，不要秒回讨好，展现自己的时间和价值
·互动中可以适当自嘲展示幽默，但不要过度自我贬低，时间久了女生会真的认为你很差劲