**核心观点**
大部分男人接触不到高质量女生，根本原因不是没钱没颜值情商低，而是接触女生的渠道本身就有问题。社交软件上的优质女生反感这些平台，相亲遇到的多是条件有缺陷或目的不纯的人，娱乐场所的陪酒女只谈钱不谈感情。只有改变交友渠道，才能真正认识优质女生。

**案例摘要**
原文无具体案例

**结论/可行动建议**
· 户外徒步：参加当天来回的户外团或爬山，运动中容易产生情绪波动，人与人之间会互帮互助增进感情，最容易认识大学生或父母带出来的独立女孩
· 剧本杀：玩剧本杀的女生有钱有时间且注重丰富精神生活，情感本女多男少，主持人会帮你制造CP机会，全程不暴露需求感
· 大学：大学女生恋爱窗口大、不物质，主要需求是情绪价值，聊开心就能吸引她们
· 健身房：坚持锻炼的女生私生活干净、没有乱七八糟社交，身材好了还能提升自己吸引力
· 让兄弟介绍：通过好兄弟的对象认识她身边三观正的单身闺蜜，好闺蜜是筛选出来的
· 猫咖：喜欢猫咪的女生生活状态不错、情绪好，猫咖环境温馨女生容易卸下防备，以请教逗猫话题打开交流
· 父母介绍：父母靠自己的眼力和关系圈筛选，比相亲平台靠谱，主动告诉他们想要什么样的类型，还可以要求看对方朋友圈