**核心观点**
女人不主动的根源在于男人只知道付出不懂立规矩，掌握“给糖又给巴掌”“真诚不卑微”“聊不如撩”三句话术，就能让冷淡的女生主动围着你转。

**案例摘要**
粉丝李明追求女生一年多，不仅送礼物、充话费，还帮女生垫付房租和借款，但女生完全不领情，甚至故意躲着他。导师帮他发了一段话：“我对你的好是因为心疼你，就像知道你感冒，我会跑20多公里帮你找医生。但现在这份心疼给了你压力，也给了我委屈。所以我决定放手，等我不喜欢你。”发完后女生立刻打电话解释。随后导师又教李明提升自身价值，在约会看电影后用“撩”的方式回复女生：“应该是我麻烦你了吧，麻烦你化这么好看的妆来跟我看电影，我光顾着看电影都没多看几眼。”女生秒回并产生暧昧感。后续李明持续提升自己并用撩的技巧追女生，最终成功在一起。

**结论/可行动建议**
· 给糖又给巴掌：表达真诚关心后，必须亮出底线和原则，让她知道你不是无条件付出，激发她的危机感。
· 真诚但不能卑微：甜狗被辜负是因为太看重感情，反而让女生不珍惜，要学会在感情中保持自己的框架和主导权。
· 聊不如撩：有合适机会就要撩女生，撩得她小鹿乱撞、脸红心跳，语言要恰到好处，让她欲罢不能。